## 注意事项

本地图追踪以 **须弥解谜全解** 的情况下制作。

## 采集路线表
> 路径数据基于队伍（迪希雅、枫原万叶、罗莎莉亚、蓝砚）运行所得

| 任务名 | 时长 | 个数 | 效率（秒/个） |
| ------ | ---- | ---- | -------------- |
| 01-树王圣体菇-须罗蕈的藏身地-1个 | 1分1秒 | 1 | 61.00 |
| 02-树王圣体菇-降诸魔山 · 巨像之下-6个 | 2分50秒 | 6 | 28.33 |
| 03-树王圣体菇-水天丛林一-9个 | 2分15秒 | 9 | 15.00 |
| 04-树王圣体菇-废墟之下的蜿蜒暗道-5个 | 1分32秒 | 5 | 18.40 |
| 05-树王圣体菇-水天丛林二-2个 | 38秒 | 2 | 19.00 |
| 06-树王圣体菇-水天丛林三-3个 | 26秒 | 3 | 8.67 |
| 07-树王圣体菇-水天丛林四-5个 | 44秒 | 5 | 8.80 |
| 08-树王圣体菇-水天丛林五-1个 | 34秒 | 1 | 34.00 |
| 09-树王圣体菇-须弥城西-2个 | 32秒 | 2 | 16.00 |
| 10-树王圣体菇-童梦的切片一-7个 | 3分23秒 | 7 | 29.00 |
| 11-树王圣体菇-觉王之殿-3个 | 37秒 | 3 | 12.33 |
| 12-树王圣体菇-童梦的切片二-3个 | 1分53秒 | 3 | 37.67 |
| 13-树王圣体菇-桓那兰那 · 南侧小径-1个 | 1分12秒 | 1 | 72.00 |
| 14-树王圣体菇-翠翎恐蕈的巢窟一-1个 | 33秒 | 1 | 33.00 |
| 15-树王圣体菇-翠翎恐蕈的巢窟二-2个 | 1分2秒 | 2 | 31.00 |
| 16-树王圣体菇-法莎洞-2个 | 2分2秒 | 2 | 61.00 |
| 17-树王圣体菇-蕈菌点亮的洞窟小径-4个 | 1分26秒 | 4 | 21.50 |
| 18-树王圣体菇-无郁稠林一-5个 | 1分26秒 | 5 | 17.20 |
| 19-树王圣体菇-无郁稠林二-3个 | 1分12秒 | 3 | 24.00 |
| 20-树王圣体菇-无郁稠林三-5个 | 1分31秒 | 5 | 18.20 |
| 21-树王圣体菇-无郁稠林四-7个 | 1分49秒 | 7 | 15.57 |

## 总计
- **总个数**：**77个**
- **总时长**：**约30分钟**
